Repository: lkeplei/sbSuanshu-free
Catalog: sbSuanshu/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# zuhe1
source: Preschool Std.
zh_hans: 学龄前·标准

# zuhe2
source: Preschool Adv.
zh_hans: 学龄前·进阶

# zuhe3
source: Grade 1-1st Std.
zh_hans: 1年级上·标准

# zuhe4
source: Grade 1-1st Adv.
zh_hans: 1年级上·进阶

# zuhe5
source: Grade 1-2nd Std.
zh_hans: 1年级下·标准

# zuhe6
source: Grade 1-2nd Adv.
zh_hans: 1年级下·进阶

# zuhe7
source: Grade 2-1st Std.
zh_hans: 2年级上·标准

# zuhe8
source: Grade 2-1st Adv.
zh_hans: 2年级上·进阶

# zuhe9
source: Grade 2-2nd Std.
zh_hans: 2年级下·标准

# zuhe10
source: Grade 2-2nd Adv.
zh_hans: 2年级下·进阶

# zuhe11
source: All Ages Std.
zh_hans: 全年龄·标准

# zuhe12
source: All Ages Adv.
zh_hans: 全年龄·进阶

# mode1
source: 2 Num
zh_hans: 两个数

# mode2
source: 3 Num
zh_hans: 三个数

# mode3
source: Mixed
zh_hans: 混合

# Purchase
source: Purchase: All functions will be opened and ads will be removed after purchase. Do you want to spend $0.99 on the app？
zh_hans: 购买：购买后开启所有功能，并去除广告。请问您是否愿意花费￥6.00购买我们的应用？

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: OK
zh_hans: 确定

# CONFIRM
source: OK
zh_hans: 确 定

source: Restore
zh_hans: 恢复

source: Restore Success
zh_hans: 恢复成功

source: Restore Fail
zh_hans: 恢复失败

source: Purchase Success
zh_hans: 购买成功

source: Purchase Fail
zh_hans: 购买失败

# statisticsFastSel
source: Quick selection
zh_hans: 快速选择

# statisticsSelect
source: Please select the period
zh_hans: 请选择统计周期

# statisticsFastDay
source: Last %zd days
zh_hans: 最近%zd天
